# ППТ
### Описание
Проект электропривода постоянного тока на stm32.
Использует библиотеки [stm32libs](https://github.com/catompiler/stm32libs).
### Функционал
* Стабилизация скорости на основе вычисления ЭДС электродвигателя.
    * Подчинённое регулирование с контурами тока и скорости.
    * IR-компенсация.
* Подача возбуждения.
    * Поддержание заданного тока возбуждения.
    * Подача выпрямленного фазного напряжения.
    * Поддержка внешнего возбудителя.
    * Отключение возбуждения при нулевом задании.
* Разгон и Торможение.
    * Настройка времени разгона и торможения.
    * Выбор вида торможения (Нормально, быстро, выбег).
* Перегруз.
    * Задание времени, тока, продолжительности, периодичности и зоны нечувствительности перегруза.
    * Ограничение длительности перегруза по времени, либо по тепловой модели.
* Самозапуск.
* Управление тиристорами.
    * Ограничение углов открытия.
    * Задание длительности отпирающего импульса.
    * Выбор вида импульсов - одиночный или гребёнка.
* Защиты.
    * Запись осциллограмм при срабатывании защит.
    * Выбор действия при срабатывании защит.
    * Уровень ошибки и предупреждения.
    * Экстренный останов (грибок).
    * Тепловая защита.
    * Перегрев (превышение температуры радиатора).
    * Выход из строя измерительных цепей с переходом на программный расчёт.
    * От высокого и низкого входного напряжение.
    * От высокого входного тока.
    * От высокого напряжения якоря.
    * От высокого тока якоря.
    * От высокого и низкого тока возбуждения.
    * От наличия токов и напряжений не в работе.
    * И другие.
* Коммуникация по протоколу Modbus RTU (RS-485).
* Управление вентиляторами привода (24 В).
    * Регулирование оборотов.
    * Контроль тока.
    * Выключение в простое.
* Цифровые входа / выхода.
    * 5 цифровых входов.
    * 4 цифровых выхода.
    * Настройка функций каждого входа/выхода.
* Графический интерфейс пользователя на цветном TFT экране.
* Прочее.
